O que precisa estar no backup?

O que o app vai fazer?  

Extrair os itens abaixo dos respectivos sistemas.


    1 - Histórico de Cotas(Pegasus)

    2 - Histórico de Movimentações.(Centaurus , Escriturador)

    3 - Posições no Final de cada Mês.(Centaurus , Escriturador)

    4 - Eventos (Memória de Cálculo de Eventos) (Centaurus , Escriturador).






Roteiro de Extração


    1 - Cotas Pegasus   
    2 - Posições no final de cada mês.
    3 - Movimentações (Centaurus e Escriturador)
    4 - Eventos


Pegasus 
    - Logar no pegasus.
    - Extrair Cotas.

Centaurus

    - Logar no Centaurus.
    - Extrair Movimentações.
    - Extrair Posiões do dia a dia.
    - Extrair  a memória de cálculo dos eventos. 


Escriturador

    -Logar no escriturador.
    -Extrair as Movimentações.
    -Extrair as Posições.
    -Extrair os Eventos.



Observações


    O Start da Maps foi em 2016.
    

